«Dead Drops» es una red anónima y offline de intercambio de archivos en el espacio público. 
Cualquiera puede acceder los Dead Drop y también instalar uno en su ciudad o barrio. 
Un Dead Drop debe ser de acceso público. Es decir, un Dead Drop instalado dentro de edificios 
cerrados o lugares privados cuyo acceso es limitado o temporal no es un Dead Drop. Un verdadero 
Dead Drop debe ser montado por el ordenador como un dispositivo de almacenamiento masivo editable 
y legible y sin ningún programa preinstalado. Los Dead Drop no necesitan ser sincronizados o 
conectados entre sí y es que cada Dead Drop es único. Un Dead Drop bien instalado sólo muestra 
el conector USB macho y empotrado con cemento en la pared. Te costará darte cuenta de que está 
ahí. Los Dead Drop no necesitan ningún cable o teconología inalámbrica. Para compartir archivos 
offline sólo necesitas arrodillarte en el suelo o colocar una chaqueta sucia contra la pared. 
Un Dead Drop es una pieza desnuda de tecnología de bus universal en serie (en inglés, USB) 
de alimentación pasiva que se encuentra empotrada en la ciudad, el único espacio realmente público. 

En una época de crecimiento de la «nube» y de modernos y elegantes dispositivos sin acceso a los 
archivos locales necesitamos replantearnos la libertad y difusión de información 

¡El movimiento Dead Drop es un camino para el cambio!

¡Libera tu información al dominio público en cemento!
Haz tu propio Dead Drop ahora y baja de la «nube» tus archivos hoy.

Aram Bartholl 2010